한 잔 더
아얏
이봐, 부딪쳤잖아
이건‥?
당했다!
정말‥입니까?
- 보스‥
보스‥
합장해 주게
가엾게도 말이야
- 괴로워했나요?
- 어
원통했겠지요
하지만, 좋은 표정으로
웃고 있어
지금은 이미 고이 잠들어
있을 거야, 그 녀석은
별이‥
커다란 별이 되었구나
그래서 언제
퇴원입니까?
어, 내일에는 퇴원할
수 있는 모양이야
- 퇴원!?
- 담석이야
담석이 생겨서
격통으로 긴급 입원
- 담석!?
- 뭐야, 죽은 거 아니야
운석이 생겨도 죽지 않아.
뭘 홀딱 걸려드는 거야
- 속인 거예요!?
- 이 얼마나 무의미한
그럼, 잠깐
문병 다녀온다
아, 어쨌든 당분간
무리는 시킬 수 없으니까
수사는 너희끼리 해줘
결과가 좋으면 말이야
그대로 그 녀석의
후임자가 될 수도 있어
후임자‥
아, 진짜 괜찮냐?
하지만, 왠지 미안하네
꽃이라니
아가씨, 받아요
이 녀석이 여러모로
신세를 져서
귀엽네
- 너, 여기 간호사 레벨 높아
- 정말 질렸다
카라아게 먹으며
소주 2병
그야 담석도 생길 만하지
바텐더가 보다못해 몰래
물로 바꿔치기한 모양이잖아
4~5번 통원하면서
돌을 빼내야 된다나 봐
너, 그거 꼭 치료받아
오늘은 이만 쉬어
이제 수사 같은 건
뒤로 미뤄도 되니까
나는 네가 정말 걱정돼
- 노다테‥
- 뒷일은 맡겨
패트롤 다녀올게. 응
노다테에에에!
장군!
거짓말이지? 왜야!
그만해, 장난이지?
그만해 줘!
큰일이야!
사람이 살해됐어!
그런고로, 오늘부터
지휘는 내가 하게 됐다
- 되긴 뭐가 돼
- 에?
젊은 사람에게 맡기고 싶다는 게
노다테 상의 의향입니다
- 지휘는 내가
- 천 년 일러
저기
- 저 명령하는 건 장기라서
- 의외로 야심가구먼
농담은 관둬
사건이니까
읔‥
사건일까?
오사와 에리코 役
- 아마미 유키
노다테 신지로 役
- 타케노우치 유타카
카타기리 타쿠마 役
- 타마야마 테츠지
야마무라 케이스케 役
- 누쿠미즈 요우이치
하나가타 잇페이 役
- 미조바타 쥰페이
이와이 젠지 役
- 코바야시 켄도
쿠로하라 리카 役
- 나루미 리코
타도코로 사치코 役
- 하세가와 쿄코
B O S S
CASE 04
살해된 건 면허증으로부터
‘사나다 유키오 상’, 23세
어젯밤 11시 센고쿠쵸의 육교
아래에서 살해돼 있는 것을
산보 중인 노인이 발견
신고하셨습니다
- 흉기는?
- 보우건이에요
- 보우건?
- 왼쪽 옆구리에 한 곳
왼쪽 가슴에 세 곳
보우건이 명중돼 있었습니다
- 이게 사인이 아니냐고
- 엽기 살인인가
좋아! 수사 방침이 정해졌다
이와이는 현장 검증을
하나가타와 타도코로는
엽기 살인 리스트 업
카타기리는 피해자의
교우 관계를
나는 쿠로하라 리카와
우호 관계를 돈독히 하겠어
이상, 가
어라?
하나가타는
그 목격 증언을
이와이와 야마무라 상은
피해자의 교우 관계를 조사해
나와 타도코로는
현장으로, 이상
- 자, 간다
- 네
알았어
부탁해
죄송합니다
에‥ 저부터였죠?
- 아가씨
- 네, 아가‥ 나!?
아까부터 일이
마음에 걸리는가 보군
- 아시겠어요?
- 장기는 정신력 승부야
판 위에 모든 게 나타나
과연
꽤 강한걸요
머릿속에 장기판이
떠올라 있으니까, 이 양반은
아가씨
미안하지만,
이미 외통수에 몰렸어
하지만, 소질이 있어.
또 가르쳐 주겠네
올 거지?
담석이 나올 때까지
통원해야 해요
어
이 병원 대기 시간이
기니까 말이야
마침 잘됐군
저기, 어디가
안 좋으세요?
안 좋은 곳은 잔뜩 있지만
굳이 말하자면‥
머리일까
‘쿠로키 타이헤이’일세
오사와 에리코예요
이거, 무슨 마크일까요?
- 네?
- 아니, 그러니까
키가 큰 남자야,
이 정도 신장의
- 180㎝ 정도의 거한이 달아났다고
- 그래, 그래, 그래
얼굴은?
눈은 뚜렷한 쌍꺼풀에
날카로웠지
아, 맞다, 맞다
콧날이 오뚝하고 미간에
주름이 져 있었어, 그렇지?
그래, 그래,
주름, 주름
- 꽤 의욕 충만이네
- 당연하지, 보스 승진 찬스야
보스가 되면 말이야.
경비 마음대로 쓰고
권총 마음대로 쏘고
하고 싶은 거 다 할 수 있어!
혼잡을 틈타 리카 짱을 멤버로
넣을 수도 있겠지, 틀림없이
그런 건 식은 죽 먹기잖아
난 보스가 되면 말이야.
여장을 해금할까 해
좋아, 나도 가발 해금이야.
리카 짱이 기뻐할 거야
아찌, 어느새에 그 여자애를
좋아하게 된 거야?
연심은 마음속에
간직해 두는 법
내보이지 말아야
아름다워
지랄하네
- 젖은 낙엽 같은 얼굴을 처해가지고
- 두껍게 썬 족발 같은 새끼가!
누가 족발이야!
이 반건조 문어 새끼가!
비계 때문에 미끄러졌다!
꼴좋다!
- 가명?
- 그래
피해자의 면허증을
조사하니
얼굴 사진을 바꿔 넣어, 매우
정교하게 만들어진 가짜였어
가짜 면허증
그럼 피해자는 어디의
누군지도 알 수 없어
- 즉, 그런 게 되지
- 그리고 목격 증언으로
쿠로하라 상이 범인의
몽타주를 만들어 줬습니다
세세한 부분까지
잘 기억하고 계셨습니다
신빙성은 꽤
높다고 봅니다
범인에 대한 실마리는
이것뿐인가
잠깐 괜찮을까?
뭔가 아까부터 카타기리가
리더처럼 행동하는데
- 그건 아니라고 봐
- 뭐?
대책실은 지금
하극상이야
- 공을 세운 자가 보스야
- 그렇다면 나도!
목격 증언이라고 하면
이 하나가타입니다!
- 무슨 소릴 하는 거야? 너희
- 아, 초대 보스
바보 아니야?
바보인 거야!?
나는 단지 치료를 받으러
통원하고 있는 것뿐
- 빈틈없이 수사 진행해
- 아니, 너희는 옳아
공적 = 2대째
어이, 삿치, 열심히 해
이봐! 누구야?
이 짓 한 거, 코밑수염!
참나!
그래서 뭔가 그 밖에
단서가 될 만한 건?
그게 잘 모르겠습니다만
- 이런 게 현장에
- 뭐야, 이거, 뭔가의 무늬냐?
이 반쪽뿐인 발자국은
피해자 게 아니었습니다
범인 거라고 해도
뭔가의 메시지일까요?
아무튼 피해자의
신원 파악에 전력을 쏟아
어디의 누구인지도 알지 못하면
조사할 도리가 없어
- 자, 가
- 좋아, 가!
신원 불명인가
좋아, 한다!
노다테 상 진심으로
나를 2대째에
- 에? 그럴까?
- 틀림없이 그래
내가 더 젊고 귀엽고
실은 머리도 좋으니까
꽤 자신 과잉
타로 짱,
괜찮아, 괜찮아
그만해 줘
그만해, 그‥
살해된 건 자칭
‘이시다 미츠히코’, 24세
- 자칭?
- 네
소지하고 있었던 면허증은
또 위조였습니다
마찬가지로 보우건에
맞았습니다
또 뭔가의 메시지가
그리고 1만 엔 지폐가
떨어져 있었습니다
이것도 뭔가의
메시지일까요?
피해자의 신원을
알 수 있는 물건은?
지갑 속에
현금 5만 엔뿐
포켓 속에는
클럽 라이터
그리고 피해자가 버린
과자빵 봉투가
기묘하네
보통이라면 좀 더 신원을 알 만한
물건이 들어 있는 법인데
현금 5만 엔은
손대지 않고
범인이 빼냈다고는
생각되지 않습니다
무슨 수를 써서라도
신원을 알아낸다
에?
눈은 뚜렷한 쌍꺼풀에
날카로웠어
타로가 무서워해서
- 타로?
- 응
- 아, 개 말이구나
- 개!? 무례하군
- 타로야! 타로!
- 죄송합니다
그래서 그 밖에 특징은
뭔가 없어요?
부탁이에요.
떠올려 주세요
제 출세가 걸려 있어요
의욕, 활발, 필사!
- 아!
- 네?
- 뱀
- 뱀?
전통 단팥빵
- 출세?
- 어
대책실을 내가 좌지우지
하게 될지도 몰라
- 야마무라 상 형사였어?
- 에, 몰랐어?
뭐, 됐어
그래, 형사
그렇게 되면
리카 짱도 더 우대할게
급료도 백만 엔 정도
내어 줄게
그리고 나‥
뭐야
네
여보세요, 내다, 내
- 엄마?
- 그래, 오랜만이구나
- 너 잘 지내나?
- 어, 잘 지내기도 하고
곧 출세할 거니까
뭐야? 무슨 일이야?
쿠로키 상
쿠로키 상?
아
또 30분 대기
1국 봐줄 수 있어요?
좋아요
또 일이 잘 풀리지
않는 건가, 아가씨
냉정을 잃으면
장기는 둘 수 없어
어떻게 공격해야 좋을지
모르겠어요
프로 기사는 정지된 판이라면
2천 수 앞까지 읽을 수 있어
허나 상대가 있다면
10수 앞을 읽는 것도 어려워
즉, 상대의 수에 따라
형세는 시시각각 변해
주의 깊게 대비하고 있으면
답은 자연히 나와
장군이야
아, 늦어
- 아찌
- 응?
똥 마려운 강아지마냥,
기분 나쁘게시리
젠장, 그건 그렇고
피해자의 신원을 모르면
수사할 도리가 없는데
- 모처럼의 보스 승진 찬스인데
- 저기, 잠깐 은행 들러도 돼?
입금해야 해
- 수사 중이야
- 아니, 저기, 그게 말이야
우리 엄마가
크게 다쳐서 말이야
잠깐, 잠깐만
- 어이, 어디에 입금하는 거야?
- 병원이야. 당연하잖아
‘모로보시 하야토’라니
개인 명의잖아
아니, 모르겠지만
엄마가 그렇게 말했어
어이, 뭐라고 했어?
어머니가
응?
“난데, 요추가 뿌라지는
큰 부상을 입었으니”
“돈 좀 입금해 주지
않긋나?”라고
정말 어설픈 칸사이벤이군.
어머니 칸사이 사람이야?
아니, 도쿄 토박이
어이!
- 그거 보이스 피싱이잖아
- 무슨 소릴 하는 거야
어이없네
아!
이거, 제1 피해자
- ‘다시코’?
- 네
맨 처음 살해된 사나다는
다시코였습니다
입금 사기에서 입금된 돈을
인출하는 가장 말단 담당입니다
- 입금 사기
- 뭐, 흔히 말하는 보이스 피싱이야
요즘엔 잘 안 걸려드는 만큼
꽤 교묘해졌어
뭐, 하지만, 개중에는
부모 전화인 줄 알고
치료비를 입금하려 한
전대미문의 병신병신 열매를
먹은 중년도 있지만 말이야
- 전혀 몰랐어
- 병신이냐!
아들이 걸려들었다는 이야긴
듣지도 보지도 못 했어!
입금 사기인가
기본적으론 명부 등에서
정보를 입수해서‥
아, 엄마, 나야, 나
휴대전화가 바뀌었다고 사전에
전화를 넣어 안심시키고 후일‥
- 엄마? 나야, 나
- 다시 전화를 넣어
완전히 신용 받고 있을 때
ATM에 돈을 입금하게 한다
놈들의 수법은 참으로 교묘,
저 벌써 4번 당했어요
어머, 5번째였냐!
그래서 그 돈을 인출하는 게
‘다시코’라고 불리는 놈들
입금 사기는 완전히
조직화돼 있어서
장소도 전전하기 때문에
좀처럼 실태를 잡을 수가 없고
다시코라고 불리는 말단 놈들은
조직에 누가 있는지도 몰라
즉, 말단을 잡아 봤자
도마뱀 꼬리 자르기
중핵에는 닿을 수 없는
구조로 되어 있어
그중 자칭 사나다가 소지했던
위조 면허증으로부터
이 자칭 이시다의 지문이
발견됐습니다
동료인 건가
그럼 그 사기에 속은
사람이 복수를?
아니, 누구에게 속았는진
거의 알 수 없어
- 게다가 살해 방법이 치밀해
- 범인은 프로 킬러인가
입금 사기는 최근엔
완전한 범죄 초보가 하는
케이스도 많아
폭력단 등이 고깝게
여길 게 틀림없어
그들이 직접 나서도
이상하지 않아
- 오늘의 매상입니다만‥
- 어찌 되든 상관없어
- 네?
- 여긴 철수한다
- 네!?
- 병신아, 신문 안 봤냐!
이시다가 당했어
류우센카이 놈들이
냄새를 맡고 찾아낸 거야
좋아, 청소다, 청소.
머리카락 한 올 남기지 마
네
그보다 토쿠카와 상은
아직 안 돌아옵니까?
중국에 출장 갔죠?
부탁이야
이제 모두 말했잖아
나와 그 녀석
둘이 시작한 거야
나머지 녀석들은
피차 가명이야
회사에서 여기까지
납치해 와서
당신 이제
만족했잖아?
오다 상은 여기에서의
매상을 밑천으로
건실한 사업을 하는
모양이네요, IT 관계의
절대로 이름도 장소도
알려 주지 않지만 말이야
오다 상의 본명을
알고 있는 건 말이야
- 토쿠카와 상뿐 아닌가?
- 뭐, 그토록 철저했으니
지금까지 체포되지
않고 해 온 거예요
굉장하네, 오다 상
이번엔 권총이군요
두 사람 모두 가슴을
피격당해 죽었습니다
2명 있었기 때문에
흉기를 바꿨다?
아마
목에 뱀 문신?
다른 건?
아, 귀 여기에 빛나는 거
- 피어스?
- 아, 그래, 그래!
그리고 검은 차를
타고 갔어요
설마 넘버 같은 건
기억 안 나시죠?
아, 시즈오카 넘버였어요
- 의아했어요
- 시즈오카‥
범인은 류우센카이의 키지마야
류우센카이는 항상 생무지의 입금
사기에 골머리를 앓고 있었어
간부회에서 이후 철저하게
깨부수자고 선언
그래서 조장이 시즈오카에서
호출한 게 이 키지마야
- 특징은?
- 목에 뱀 문신
- 전과 7범
- 지문 데이터에 대조는?
그 1만 엔 지폐에 부착돼 있던
지문 중 하나가 일치했습니다
OK. 영장 받아서
당장 신병을 구속해
- 라져
- 저도 가겠습니다
- 나도 갈게
- 저도 돌아갈게요, 집에
요 녀석!
아직 근무 시간 중
괜찮잖아요
- 깔끔하게 한 건 해결이고
- “괜찮잖아요”의 의미를 모르겠어
자료 정리라도 해
깔끔하게 한 건 해결?
좋아, 여기는
내가 가겠어
잠깐, 이런 거친 일은
내가 더 잘해
- 까고 있네. 아, 눈 부셔!
- 아니, 제가 가겠습니다
의욕, 활발,
이츠키 히로시
아!
- 거기 서, 인마!
빌어먹을!
거기 서, 인마!
아, 이쪽, 이쪽
어라, 왜 그래?
배 아파?
아!
짜잔
이 새끼가!
아야야‥
- 붙잡았다!
- 교활해!
- 잡았습니다!
- 에!?
장군!
‘긴쇼우’ 잡음
아가씨는 공격할 때는
강하지만
방어에 들어가면 약하군
그럴지도 몰라요
으음, 어려워!
선입관에 얽매이지 말게
정석, 즉, 정해진 방법을
한 번 버리지 않으면
새로운 발상은 할 수 없어
정석‥
죄송해요.
잠깐 실례
카타기리?
조금 부탁하고
싶은 게 있는데
- 나는 아무 짓도 안 했어!
- 웃기지 마, 인마!
지문도 목격 증언도 일치했어
- 그런 게 증거가 되냐!
- 그럼 뭐가 되는데! 인마!
누군가가 지갑에서
빼낸 거야!
키지마가 아니야
모든 증언, 증거가
너무 갖춰져 있어
모든 증언이 하나같이
키지마임을 가리키고 있어
있을 수 없는 일이야
현장은 가로등이
망가진 곳도 있었어
밤에 피어스까지 보인다곤
도저히 생각되지 않아
미스리드당하고 있었다
누구에게?
가장 선의를 믿고
의심치 않는 사람들에게
틀림없습니다
주소는 전원
제각각이었습니다만
같은 취미의 하이쿠 모임에
가입해 있었습니다
야에코 상
곧 끝나니까
- 아, 저기‥
- 아니, 괜찮아
경찰이 온 경우에는
말해도 좋다고 했어
좋다고 했다? 누가요?
부하가 조사했습니다
‘오노우에 야에코 상’에 대해
야에코 상은
혼자 살았는데 말이야
우리 하이쿠 모임에 들어온 건
꼭 2년 전이야
밝은 성격에
상냥해서 말이요
금세 모임의 인기인이 됐어
그런데 한 통의 전화가
야에코 상을 바꿨다
여보세요?
오노우에입니다만
아, 여보세요, 엄마?
- 나야, 나
- 사토시?
응
전형적인 보이스 피싱
응, 처음엔
2백만을 빼앗겼어
처음?
2백만을 빼앗긴 뒤
변호사를
사칭하는 인물이
사기당한 돈을 되찾는다는
명목으로 백만
재판 비용으로 백만
합계 4백만
언젠가 아들과 살 때를
위해 모았던
전 재산을 빼앗은 거야
경찰에 가도
범인의 단서조차 없어
야에코 상은 바보 같은
사기를 당한 자신을 탓하며
인간 불신이 되어
점점 하이쿠 모임에 오는
발길도 뜸해졌어
그래서요?
1년 전 오늘
자택에서 목을 맸어
경찰은 말이야,
기운 내라고 했지만
노인이 전 재산과
살 희망을 잃고
어떻게 살아갈 수 있겠어!
그런 건 사기가 아니야
살인이야
노인에게서
돈을 빼앗는다는 건
살인이나 마찬가지야
그래서 협력하기로 했다
죽인 건 프로군요
당신들은 목격자로서
거짓 증언을 함으로써
수사를 미스리드했다
사기 그룹을 죽인 건
야에코 상의 죽음을
애통해하는 다른 인물
야에코 상에게는 동향의
소꿉친구가 있었다
그 사람은
일반인이 아니야
알고 계시죠?
말씀해 주시지 않으면
살인 방조로
형무소행이 됩니다
무섭지 않아요
친구를 잃는 것에
비하면 말이요
우리 말이요
그때 아무것도
해 주지 못했어
그게 분합니다
1국 부탁합니다
장기의 세계에선
스승과 제자가
대전하는 건 두 번뿐이네
알고 있어요
입문할 때와
졸업할 때
아가씨, 당신
형사군
어떻게 알았어요?
알 수 있어
독특한 눈매, 태도
일류가 되면 될수록
옷처럼 착 달라붙어,
분위기가
당신은‥
전직 야쿠자일세
- 알겠는가?
- 네
처음에 만나뵈었을 때부터
분위기
그리고 아주 꼼꼼하게
정리 정돈하시는 점
징역이 길면
형무소의 습관으로
그렇게 된다고
깜방에서 나오니
완전히 세상이 변해 있었네
하지만, 지금의 세상은 뭔가?
생무지가 야쿠자 흉내
아니, 야쿠자가 하지
않을 법한 짓을 하고
태연한 얼굴로
설치고 있어
돈만 벌 수 있으면
뭘 해도 용서가 돼
언제부터
이런 일본이 됐지?
후기 고령자?
전기, 후기?
언제부터 나라가 노인의
수명까지 정하게 됐지?
그런 말을 듣는
사람들은 말일세
패전에서 지금의 일본을
만들어 온 사람들이야
그 노인을 공경하지 않고
뭘 공경하나? 돈인가? 어?
냉정을 잃으면
장기는 둘 수 없어요
나에게도 벗이 있었네
나 같은 것과 달리
사치 한 번 안 부리고
분수를 알고
가족을 소중히 하며
불평 한마디 하지 않고
살아온 사람이야
그런 사람이
사기를 당했네
절망하고
누구에게도 말 안 하고
스스로 목을 맸다
살해된 걸세
젊고 저질인 놈들에게
나는 내 룰로 심판하겠네
일본은 법치국가입니다
- 우리에게 맡겨 주십시오
- 맡긴 결과가 이건가?
체포당하실 겁니다
증거는?
무엇 하나 없네
젊은 놈들에게
하나 배웠네
장군
졸업이군, 이걸로
일부러 졌군요
다음에 대국할 때에는
피차 봐주기 없기네
‘쿠로키 타이헤이’
전 류우센카이 조직원
이른바, 무투파로, 조직을 배신한
조장을 사살하고 징역 20년
작년 말에 출소했어
전통적인 야쿠자라는
평판이야
야에코 상의 집에서
찾은 앨범 속 한 장
이것 이외에 확실한 건
아무것도 없습니다
네
보호하라고!?
입금 사기 주범을?
어
스스로 출두해 왔네,
지켜 달라고 말이야
지켜주고 자시고
사기범이라면
형무소행이잖습니까
그게 그 남자는
자기 친구가
입금 사기를 했다고
그래서 친구 4명이
누군가에게 살해됐다
또 한 명 토쿠카와라고 칭하는
친구가 행방불명이라더군
살해됐을지도 모르네
그래서 그의 친구인 자신도
노려지는 모양이니 보호해 달라더군
- 어이없군
- 하지만, 증거가 없어
지금 50명 태세로 놈의
친구 사무실을 수색하고 있어
오노우에 야에코 상의 이름과
연락처는 나왔지만
놈과 범죄를 관련지을 증거는
무엇 하나 나오지 않았어
그런 말도 안 되는!
증거가 없으면
일반 시민이네
이걸로 보호하지 않고
만약 살해되기라도 한다면
매스컴이 난리 칠 걸세
꽤 철두철미했던
모양이군
그러네요
철두철미했던
모양이네요
친구는
붙잡히는 건 바보니까요
친구는 그걸 밑천으로
회사를 만든다고 했어요
이번엔 떳떳한 사업,
건실한 직업
나처럼 말이에요
그래서 지금은 IT 회사를
경영하고 있다
돈 좀 만지고 있습니다,
덕분에
걱정되지 않나?
그 친구는
걱정돼요
빨리 붙잡아 주세요
경찰의 태만이에요
여!
당신이 높으신 분?
잠깐 10명쯤 SP
붙여 주지 않겠어?
지금 회사에 갈 거라서
댁들과 달리 민간인은
일하지 않으면
먹고살지 못해
알았어
그럼 내가 따라가지
- 뭐?
- 다들 바빠
당신 한 명에게
할애할 수는 없어
괜찮은 거야? 당신으로
걱정되면
혼자 가는 게?
쯧
뭐, 아무도 없는 것보단 낫나
네
아가씨는?
오사와 말입니까?
오사와라면
외출 중입니다만
그렇다면 그녀에게
전해 주게
애송이를
한 명 맡고 있다
살려 줘
토쿠카와?
그래
에도가와쵸 4-12
사쿠라다장일세
오면 토쿠카와는
둘려주겠다
그럼
알았어.
당장 급행해
함정일지도 모르니
조심해
- 굉장한 빌딩이군
- 집세 천만 엔
뭐, 보통이지
정말 양심에
찔리지 않아?
뭐가?
- 지금은 떳떳한 직업이야
- 떳떳한 직업?
아차
가령 말이야
예전에 입금 사기를
했다고 해도 말이야
증거가 없는데
뭐가 잘못이야?
속는 놈이 바보잖아
개중에는 몇 번이나
속는 놈도 있어
알고 있어요? 그런 놈
‘호구’라고 한대
우리 같이 반듯하게
일류 대학을 나와서
여러 가지 것을
공부하지 않으면 안 돼
연금으로 먹고살자는 건
안일하다는 거야
이 안에 들어올 수
있는 인간과
밖에서 손가락 빨고
보고 있는 인간
세상에는
그 두 종류밖에 없어요
기밀 사항이라서 잠깐
밖에 있어 주겠습니까?
보호하라고 한 것에
비해선 여유군
사무실 안은 괜찮겠죠
시큐리티가 견고하니까
- 난사하고 있어
- 젠장
- 네
- 당했습니다
토쿠카와의 사체가 있을 뿐
쿠로키는 없습니다
오다! 이곳에서 나간다
당신을 노리는 남자가
여기에 올 가능성이 있어
- 즉시 나갈 거야
- 이 파일 카피가 아직이야
지금 그만두면
데이터가 망가져
당신, 총 가지고 있잖아?
괜찮아, 그런 영감 하나둘은
- 빨리 해!
- 어이, 좀 놓으라고
곧 끝나니까
참나, 걱정도 팔자네
SWAT라도
불러서 말이야
빨리 일어서!
- 뭐‥ 뭐야!?
- 빨리 달려!
어이, 구해
- 구해줘
- 다물어!
여기 꼼짝 말고 있어, 꼭
어
아가씨
이제 단념해
한 발밖에
안 남았잖나
왜 목숨을
내놓으면서까지
그런 놈을 지키나?
그게 일이니까
훗
왜 그런 쓰레기를
시민을 지키는 게 경찰의 일
시민?
그 쓰레기가 시민인가?
뭐, 됐네
나도 일은
빈틈없이 해야겠네
나오게
단념하지 못하는 건
아가씨답지 않아
나쁘게 생각 말게
피차 프로일세
나쁘게 생각하지
말아 주세요
이미 외통수에
몰려 있습니다
왼쪽을 봐 주세요
알아채지 못했군요
여기에 올 때까지
‘편측 공간 무시’
당신은 올해 초에
뇌경색을 일으켰다
그 후유증으로 뇌 일부의
기능이 마비하여
왼쪽 반만
뇌가 인식하지 못하고
보지 못해
편측 공간 무시는 뇌가 반밖에
인식하지 못하기 때문에 일어나
그만해, 그만해 줘!
그래서 당신은 자신의 발자국도
반밖에 지우지 못했다
처음엔 뭔가의
메시지인 줄 알았지만
어디에서 알아챘나?
장기를 두고 있을 때는
당신은 머릿속에 장기판을
이미지할 수 있었다
익숙한 건 문제없어
하지만, 노트에
글자를 썼을 때
편측 공간 무시인 사람은
한쪽으로 치우쳐서 쓰게 돼
그리고 왼쪽에서 말을
걸어도 알아채지 못했어
총을 내려 주세요
당신을 이곳에서
죽게 할 수는 없어
왜지?
범죄자는 체포하는 게
내 일이니까
프로군, 아가씨도
체포하는 게
수갑을 채우는 게
아가씨라면 납득하겠네
뒷일은 부탁하네
그럼
아아, 놀랐어, 놀랐어
겨우 붙잡혔군, 살인귀가
오!
당신들도 수고가 많군
뭐 하는 짓이야!
너 이 새끼!
- 아, 괜찮아?
- 안 괜찮아
- 뭐야, 저 녀석!
- 아니, 네 회사 말이야
에?
회사를 포함해 너에 대해
철저하게 수사할 테니까
어떤 사소한 죄라도
발견되면 반드시 연행하겠다
증거가 발견되지
않는 건가
그렇다면 네 정보를
무서운 형씨들에게 넘겨줄까?
네 수입을 알면
화내겠지, 꾼들이
조심해
뭐야? 저 태도
너희 경찰이잖아?
시민에게 이런 짓
해도 되는 거냐?
참나, 답이 없군,
네 부하는
미안해
난폭한 부하가 많아서
절대로 잊지 않을 테니까,
저놈들의 얼굴
증거가 없다?
살해된 토쿠카와를 조사하면
틀림없이 접점은 발견될 거야
네 얼굴은
이 내가 절대로
잊지 않을 테니까
어라? 아직 있었어?
이제 돌아가도 돼.
수고했어
저기‥
저에게 기대하는 건
알겠는데요
역시 2대째는
아직 무리예요!
그렇게 노다테 상에게
전해 주세요
좀 더 자신을 가져
뭘 벌벌 떠는 거야?
무슨 사연이
있는 거야? 대체
실례할게요
새로운 사실 있음
급히 연락해 주세요
어이, 무슨 일이야?
- 나왔어
- 응?
돌
- 나왔어?
- 나왔어
고마워요
다행이다.
다행이잖아
그렇지?
그럼 쾌유 축하다,
쾌유 축하
소주 마시자
아, 그리고 카라아게도
- 또 생기잖아
- 괜찮아, 인마
남자는 안 생기니까
하다못해 담석이라도 생겨야지
남자는 안 생기는 게 아니라
만들지 않은 것뿐이야
저기요,
소주 부탁합니다
- 카라아게도
- 카라아게는 필요 없어
Fried chicken , please
먹을까? 먹어 버릴까?
B O S S
차회 예고
수요일의 주부
행방불명 사건
이곳에서 살해한 건
틀림없어
증거는 뭐야?
사체는 나왔나요?
완벽히 사체를 숨기는 건
프로라도 무리야
주부 실종 사건으로
가택수색하도록 하겠습니다